Os métodos HTTP são verbos que definem a ação a ser realizada em um recurso específico em um servidor. Alguns dos métodos mais comuns são:

#Método POST:
Este método é comumente utilizado para adicionar um novo recurso, embora não esteja limitado apenas a essa função. Por exemplo, ele pode ser utilizado para operações como login.
O POST é conhecido por trafegar informações de maneira mais segura. Por isso, ocasionalmente é utilizado para outros fins, aproveitando sua capacidade de permitir o envio de uma quantidade maior de dados dentro da requisição.

#Método GET:
Este método pode ser utilizado basicamente de três formas:
1. Utilizado para apontar para um recurso específico e trazer todos os recursos disponíveis para aquele usuário.
2. Utilizado para buscar apenas um recurso específico.
3. Utilizado para buscar vários recursos, com a possibilidade de aplicar filtros com base em algumas características do recurso que está sendo buscado.
Em resumo, o método GET é utilizado para buscar uma ou várias informações relacionadas a um recurso específico.

#Método PUT:
Este método é utilizado para alterar um recurso existente. É uma das formas de realizar edições em uma API REST, permitindo a modificação de um recurso já existente.

#Método DELETE:
Este método é utilizado para excluir um recurso existente. Se um recurso válido é especificado na requisição, ele será removido do servidor.

#Pontos importantes:

Quando falamos de API REST, algo que é muito comum ouvirmos é o termo "STATUS CODE" ou "HTTP status code", que indicam o resultado do processamento da requisição.
Existem cinco faixas de valores para os códigos de status HTTP:

A faixa dos 100, que são os códigos relacionados a informações.
A faixa dos 200, que são os códigos relacionados a sucesso.
A faixa dos 300, que são os códigos relacionados a redirecionamentos.
A faixa dos 400, que são os códigos relacionados a erros provenientes do cliente que está utilizando a aplicação.
A faixa dos 500, que são os códigos relacionados a erros no servidor.
Essas são as faixas de valores dos códigos de status HTTP. Portanto, existem diversos códigos de status HTTP que podem ser utilizados em resposta a requisições que encontram erros.
